Dom. Winthrop. 7

accepi, eo scilieet, opinor, con-
filio, a Deo opt. max. faetum est,
vt tibi deberemus faelieem exitum,
eius causae, cuius initium et pri-
mordia tuo nobis maxime obser—
uando Parenti debebamus: Totam
autem huiusmodi causam fufius
postquam explicui eoram Bostoni-
ensi et Pleymothenfi Gubernatore,
votis omnibus expetebam meum
iter prosequi versus eam quam nuc
ineolis regionem, nee tam niues
importunae me prohibuerut, quam
auctoritas plurium virori] grauifi,
dissuadentium, quibus obseruan—
tiam debe0, me reuocari—it Pley-
msstho Bostonem- tantum
mihi spei affulgebat ex tua erga
Peregrinos quantulibet Barbaros
humanitate, Vt mihi iam ab a‘nnis
nouem inter Barbaros docendos in
syluis procu] ab Europaeorum con-

